# Определение продуктовых целей и метрик

| Период | Цель | Метрика | Целевое значение | Почему это важно |
|:---|:---|:---|:---|:---|
| 0–3 месяца | Предлагать людям продукт, для привлечения внимания и его пиару, по средствам сарафанного радио, так же зпустить пилоты в заведениях | Количество владельцев заведений, согласившихся на пилот | 15-20 пилотов | Подтверждает интерес заведеий к сервису и готовность сотрудничать |
| 3–6 месяцев | Конвертировать пилоты в платных клиентов | Колчисество подписок среди обычных людей и владельцев заведений | 10 платящих заведений из пилотов | Проверяет готовность баров платить и окупаемость B2B-модели |
| 6–12 месяцев | Подтвердить удержание B2B-клиентов | Количество активных заведений и пользователей регулярно продливающих подписку | 70% | Показывает, что заведения видят ценность и не отказываются от подписки |
